Kamu Rin!
Min Ye Rin!
Min Ye Rin!  Min Ye Rin!
Tuan Seo, saya di sini!
Selamatkan saya, Tuan Seo!  Saya di sini!
Disini!
Tidak.
Kamu Rin!
Apakah kamu di sana?
Apakah kamu hidup?
Kamu Rin!
Min Ye Rin!
Dimana kamu
Kamu Rin!
Bangun.
Apa yang terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Seo.
Apakah Anda datang jauh-jauh ke sini...
untuk menemukan saya?
Kamu Rin.  Kamu Rin!
Min Ye Rin!
Jangan khawatir.
Ye Rin adalah korban nyata.
Kenapa aku mengkhawatirkannya?
Saya sedang memikirkan sesuatu yang lain.
Maaf pak.
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah dia koma?  Apakah dia sayuran?
Tidak. Apakah dia masih hidup?
Tolong... Tolong lepaskan.
Baik.
Dari mana Anda bilang dia jatuh?
Sebuah jurang.
Itu sekitar 8m atau 9m.
Apa?  Tidak mungkin.
Anda bercanda, kan?
Tuan Seo.  Apakah Anda menunggu di sini sepanjang waktu?
Kamu manis sekali.
Saya baik-baik saja sekarang, jadi jangan khawatir.
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?  Bagaimana kabarmu?
Untungnya, dia pasti jatuh di area berumput lunak atau sesuatu.
Dia terkilir pergelangan tangannya,
tapi itu saja.
Saya yakin itu kerikil.
- Maaf?  - Bagaimanapun,
Anda mengatakan dia baik-baik saja, bukan?
Tidak ada cedera yang perlu dikhawatirkan,
tapi ada sesuatu yang membuatku khawatir,
jadi saya ingin menjalankan pemeriksaan terperinci.
Seorang wanita berusia 20-an yang tingginya 172cm...
memiliki lemak subkutan...
seorang wanita berusia 60-an.
Pertanyaannya adalah, apakah ini terjadi di tempat lain di dunia?
Dia sepertinya berusia 20-an,
tetapi tidak ada tentang ini mengatakan 20-an.
Ini tidak masuk akal.
Maksud saya tepatnya.
Kita harus mulai...
Mengapa...
Kenapa kamu melakukan ini lagi?
Bangun dalam 3,5 detik.
Pecundang yang malas tidak punya hari esok!
Saya tidak bisa melakukan ini.
Bunuh saja aku.
Saya tidak bisa melakukannya.
Potong saya terbuka jika Anda mau.
Bangun.
Melihat.  Saya seorang wanita yang terluka.
Bahkan selama perang,
mereka memperhatikan yang terluka.
Apakah Anda seorang psikopat?
Apa yang kamu lakukan padaku?
Kolesterol, 250.
Lemak netral, 457.
Lemak tubuh, 47 persen.
Hati berlemak, tekanan darah tinggi, hiperlipidemia.
Usia tubuh Min Ye Rin 23 tahun adalah...
62.
Gejala-gejala ini biasanya ditemukan pada usia paruh baya,
orang gemuk yang beratnya di atas 100kg.
Belum pernah terlihat pada seorang wanita berusia 20-an.
Ini adalah kejadian yang sangat tidak biasa.
Dengan demikian, kondisi fisik Anda...
adalah drum yang diisi dengan limbah beracun.
Bahkan jika Anda mengalami serangan jantung sekarang,
mengakhiri hidupmu yang tak berharga,
sama sekali tidak aneh.
Pasti ada kesalahpahaman.
Bagaimana saya terlihat seperti drum bagi Anda?
Ini dari dokter top di negara ini.
Dengan demikian, kita akan bangun jam 6 pagi setiap pagi...
dan lari dari Jembatan Seongsu ke Jembatan Mapo...
dan kembali.
Hingga hari persentase lemak tubuh Anda...
turun ke bawah 20,
apakah hujan atau salju,
tidak akan ada pengecualian.
Bangunlah, dasar limbah nuklir!
Tuan.
Tidak bisakah kamu makan di hotel itu...
sampai saya melepaskan saya?
Saya tidak bisa memasak seperti ini.
Saya yakin saya katakan...
koki mereka telah kehilangan sentuhannya.
Tidak.
Lalu apa?
Bukannya aku ingin terluka.
Dapatkah engkau melakukannya?
Itu hanya karena saya tidak melakukannya.
Begitu saya melakukan sesuatu, saya selalu di atas rata-rata.
Anda harus menggosok abalon dan kepiting biru...
dengan sikat gigi ini.  Gosok dengan baik.
Sini.
Ini menggigitku!  Punk ini menggigitku!
Panggil ambulan!
Bagaimana itu bisa menggigitmu?
Mereka sudah lama meninggal.
Anda adalah pengecut terbesar yang pernah ada.
Punk ini menggigitku.
Sampai persentase lemak tubuh Anda menjadi normal,
Anda harus berolahraga dan memperhatikan apa yang Anda makan.
Anda pasti tertarik pada saya.
- Apa?  - Kenapa kamu...
menunjukkan begitu banyak minat pada lemak tubuh orang lain?
Apakah saya itu penting bagi Anda?
Itu karena saya adalah CEO agensi Anda.
Saya belum pernah mendengar model yang seluruh tubuhnya...
gemuk.
Keberadaan Anda adalah penghinaan...
untuk industri fashion.
Anda tidak hanya terobsesi dengan saya,
tetapi kamu juga terobsesi dengan hatiku,
kolesterol, dan setiap sel lemak tunggal.
Anda membuat saya tidak nyaman yang tak tertahankan.
Khayalan gila apa ini?
Apakah Anda melukai kepala saat jatuh?
Hei!  Saya berbicara dengan Anda!
Apa itu tadi?
Tuan Seo membuat sarapan...
dan membawakanmu makan siang?
Ini adalah setengah kubis...
dan dada ayam.
Hidup saya akan berakhir setengah tahun lagi.
Apa gunanya mengurangi kolesterol saya...
dan lemak tubuh sekarang?
Tuan Seo sudah masak?
Mengapa dia melakukan semua hal yang tidak pernah dia lakukan sebelumnya?
Apakah dia... Jadi, saya bertanya-tanya...
Apakah kamu pikir dia menyukaiku?
Pikirkan tentang itu.
Dia pingsan saat melihat serangga,
tapi dia berlari ke gunung untuk menyelamatkanku.
Dia bahkan memberiku makan siang.
Lihat di sini, Nyonya Min.
Jepret dari itu.
Apakah Anda pikir Anda seorang wanita yang belum menikah berusia 23 tahun?
Putri Anda di sekolah menengah.
Bagaimana Anda bisa berpikir tentang dia seperti itu?
Juga, apakah Anda pikir Pak Seo...
akan memperlakukan Anda sama ketika dia menemukan rahasia Anda?
Dia akan segera mengusirmu.
Tidak. Anda harus berterima kasih jika dia hanya menendang Anda keluar.
Mengenalnya, dia akan mencoba menjual Anda...
ke laboratorium atau sirkus.  Bahkan tidak memikirkannya.
Saya hanya bercanda.
Berhenti mengomel padaku.
Bagaimana perasaanmu?  Apakah kamu merasa lebih baik?
Saya perlu menjaga gips hanya 10 hari.
Saya minta maaf karena menyebabkan masalah.
Bagaimana Anda melakukan pekerjaan rumah dengan lengan itu?
Apakah Anda pergi ke hotel dengan Pak Seo untuk makan?
Yah, dia bilang dia tidak suka makanan di hotel.
Anda membuat kemajuan dari menit ke menit.
Bahkan presentasinya pun sempurna.
Untuk seorang seniman jenius, selera indah dalam keindahan...
seperti bernafas.
[VIU Ver] KBS2 E09 'Parfum'
"Terluka Ye Rin"  - ♥ Ruo Xi ♥ -
Apa?  Apa itu sekarang?
Apa itu?
- Apa yang sedang kamu lakukan?  - Punggungku...
tiba-tiba terasa sangat gatal.
Sini.  Kemari.
Sini.
- Apakah itu disini?  - Tidak, ini sedikit lebih rendah.
Sedikit lebih rendah?  Apakah itu disini?
Tidak, sedikit lagi.
- Apakah itu disini?  - Ya di sana.
Tahukah Anda mengapa manusia memiliki lima jari?
Jadi Anda bisa menggunakan semuanya saat menggaruk punggung.
Silakan gunakan kelima jari...
dan beri saya goresan yang bagus.
- Itu terasa sangat enak.  - Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Astaga.
Punggungku benar-benar gatal tiba-tiba.
Adalah sopan santun untuk mengunjungi seseorang tanpa memberi pemberitahuan.
Anda makan jauh lebih baik dari yang saya kira.
Kami akan makan makanan yang kamu kemas juga.
Tidak apa-apa, jadi tetaplah duduk.
Saya tidak percaya Anda berdua khawatir tentang bagaimana saya makan.
Sangat tidak berarti, itu membuat saya menghela nafas.
Jangan menyela makan kami dan pergi.
Apa yang kamu katakan?  Saya datang untuk mengunjungi Ye Rin karena dia tidak sehat.
Ye Rin, dapatkan jeruk keprok yang kubeli untukmu.
Anda harus makan dengan baik untuk menjadi lebih baik.
- Hei.  - Kamu seharusnya pergi...
sementara aku bersikap baik.
Aneh sekali.  Kenapa kau begitu marah ketika aku bersama Ye Rin?
- Kau cemburu?  - Apa?
Ini terlalu kekanak-kanakan untuk ditonton.
Ms. Han.
Saya tidak akan menerimanya lagi.
Haruskah saya mendaftarkan kematian Anda untuk Anda?
Kemari.
Kemarilah.
Kamu kecil...
Apa yang kamu lakukan di meja?
Anda seharusnya tidak bermain-main dengan makanan!
Mataku!
- Mataku!  - Itu menyakitkan.
Anda seorang selebriti, dan saya membuat tanda di wajah Anda.
Aku sangat menyesal.
Tidak apa-apa.
Saya tidak punya apa-apa besok, jadi saya akan dirawat.
Ada apa dengan keberuntungan hari ini?
Ms. Han juga tampak kesal.
Hei.
Apakah Anda pikir dia kesal karena saya?
Apakah saya melakukan kesalahan sebelumnya?
Tidak, Anda tidak melakukan kesalahan,
tapi saya pikir dia kesal karena kamu.
Maksud kamu apa?
Ini bukan apa-apa.  Kamu harus kembali.
Bintang dunia kita...
berkencan hari ini.
Apa ini?
Jangan mencoba bernegosiasi dengan cara ini.
Perselingkuhan dengan wanita yang sudah menikah...
dan anak-anak bermain rumah tidak ada bandingannya...
ketika kita berbicara tentang menarik perhatian.
Itu sebabnya saya telah mendukung Anda...
- material dan spiritual.  - Aku tahu.
Saya tidak suka konflik, permusuhan, atau pemisahan.
Kami hanya hidup sekali, jadi mengapa tidak hidup dengan baik?
Saya ingin semuanya berjalan lancar,
tapi wanita ini...
Dia bukan siapa-siapa.
Ini bahkan tidak akan memulai gosip.
Itu tidak benar.
Anda mungkin tidak tahu,
tapi dia adalah nama yang paling dicari di mesin pencari baru-baru ini.
Dia adalah Gadis yang Jatuh.
Dia adalah model yang akan datang dari Seo E Do Model Agency.
- Dia akan segera menjadi bintang.  - Astaga.
Ayo, lihat dari dekat.
Permisi.
Sini.
Memotong!
Mari kita istirahat.
- Ini benar-benar kering, bukan?  - Iya nih.
Anda akan menghadiri...
Fashion Awards minggu depan dengan Son Mi Yoo.
Son Mi Yoo?  Siapa itu?
Apa?  Dia ada di sana.
Bagaimana mungkin Anda tidak tahu model yang dipilih agen kami?
Nya?  Aku tidak suka dia.
Saya tidak akan pergi dengannya.
- Kenapa tidak?  - Dia memiliki mata yang jahat.
Dia menatapku seperti aku laki-laki.
Saya sangat sensitif terhadap hal-hal seperti itu.  Saya hanya bisa tahu.
Anda tidak masuk akal lagi.
Anda bisa pergi dan menunggu.
Kamu Rin.
Apakah lengan Anda baik-baik saja?
Mereka baik.
Anda harus duduk.
Anda tidak akan mengizinkan wanita lain,
tetapi apakah Ye Rin baik-baik saja?
Anda menarik garis di sekitar Anda.
Sebuah garis yang tidak akan pernah bisa saya lewati.
Apakah tidak apa-apa bagi Ye Rin untuk melewatinya?
Apa yang kamu coba katakan?
Jika saya adalah orang yang tersesat di hutan, maukah Anda...
menjadi gila saat mencari saya?
Anda adalah orang yang berselingkuh dan menusuk saya dari belakang,
bukan saya.
Anda tidak berhak menuntut perasaan saya.
Kanan.  Tentang tumit itu dari terakhir kali.
Mereka terlalu kecil untukku.
Saya akan mengembalikannya kepada Anda, jadi dapatkan pengembalian uang.
Tidak apa-apa.  Buang saja.
Saya akan membuatkan Anda yang baru yang cocok.
Mengapa saya harus membuangnya?  Itu mahal.
Anda harus menabung sebanyak yang Anda bisa saat Anda menghasilkan uang.
Lagi pula, sepatu siapa itu?
Saya membelinya untuk orang lain.
Maaf telah memberikannya kepada Anda.
Sejujurnya,
Saya mendapatkannya untuk ulang tahun mantan pacar saya.
Nyata?
Anda berkencan?
Tetapi saya mencoba untuk memenangkannya kembali dan ditolak.
Cukup mengejutkan bahwa Anda berkencan secara rahasia,
tapi Yoon Min Suk yang hebat ditolak?
Dia harus mencintai orang lain.
Saya akan menyerah sekarang.
Benar, Anda berada di usia itu ketika Anda harus berkencan.
Tapi tahukah Anda, Anda harus tetap berkencan secara rahasia.
Jangan biarkan penggemar Anda mengetahuinya.
Sembunyikan itu dengan baik.
Seorang bintang universal seharusnya tidak mempublikasikan kehidupan pribadinya.
Anda tahu, Anda berbicara seperti bibiku.
Saya lakukan?
Tapi kenapa kamu sangat lucu?
Mari kita lihat berapa banyak lemak tubuh Anda turun.
Kemarin, 46,8 persen.
Benar-benar tidak bisa dipercaya.
Bagaimana dengan kamu?  Seberapa hebat dirimu?
Saya?  Saya m...
Menghitung persentase lemak tubuh.
Perhitungan selesai.
(Usia 37, Persentase Lemak Tubuh 9,7, Usia Tubuh 28)
Tidak mungkin.
Bagaimana mungkin 9,7?
Apakah Anda di Tim Olimpiade Nasional atau sesuatu?
Tubuh saya cukup baik untuk berada di tim nasional.
Sulit ditemukan di dunia nyata.
Anda dapat melihatnya sesekali di Louvre atau Kota Vatikan.
Patung-patung Yunani seperti David,
hal-hal seperti itu.
Bagaimana otot orang yang hidup begitu tegang dan baik?
Pasti butuh waktu lama...
Anda mencoba merasakan saya di setiap kesempatan yang Anda dapatkan!
Dapatkan itu!
Menghitung persentase lemak tubuh.
Perhitungan selesai.
47.8!
Bagaimana itu naik satu persen penuh sejak kemarin?
Apakah Anda manusia?
Apa yang kamu lakukan dengan Min Suk?
Apakah Anda menjejali wajah Anda?
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Saya akan makan semua yang saya inginkan,
dan mati saja ketika saatnya tiba.
Saya hanya memiliki enam bulan tersisa.
Sangat?
Baik.  Lakukan apa yang kamu mau.
Aku minta maaf.
Anda melakukan ini untuk kesehatan saya.
Saya akan tetap berpegang pada diet mulai sekarang.
Bau apa itu?
Apa?
Ini jelas...
bau tikus yang menghabiskan...
tiga hari di selokan.
Itu adalah kamu.
Saya?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Kapan terakhir kali Anda mencuci rambut?
2 hari yang lalu?  3 hari yang lalu?
Tangan saya.
Miringkan kepala Anda ke belakang.
Beraninya kau menatapku dan ngiler?
Itu menjijikkan.
Tutup mata dan mulut Anda.
Saya hanya mencuci rambut Anda karena saya tidak tahan...
hal-hal kotor.
Saya sama sekali tidak memiliki motif tersembunyi.
Ini untuk mencegah penyebaran penyakit,
jadi jangan jatuh hati padaku.
Saat Anda melakukannya, saya akan menendang Anda keluar.
Saya mendapatkannya.
Meski begitu, delusi adalah hak.
Tidak ada biaya apapun.
Saya ingin menikmati menjadi pahlawan dari kisah cinta,
jadi bisakah kamu diam selama beberapa menit?
Seolah-olah.
Iya nih.  Disana.
Disana.
Tertawa keras dan panjang, dan sepanjang waktu.
Matanya pergi ke sana kemari.
"Ha ha!"  quoth dia,
- Bantu!  - "Aku mengerti,"
- Silahkan!  Membantu!  - "Dia tahu cara mendayung."
Membantu!
Perpisahan, perpisahan.
Apa?  Apa?  Apa kali ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mencoba menggaruk punggungku,
tapi lenganku...
Lenganku...
Kamu pasti sudah bercanda.
Diam.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kesini.
Saya tidak bisa menerimanya.
Tetap diam, ya?
- Bergerak perlahan.  - Itu menyakitkan.
- Berhenti menangis.  - Itu menyakitkan.
Tidak seburuk itu.
Itu hampir sampai.  Ini dia.
1, 2, 3.
(Episode 10 akan ditayangkan segera.)
(Episode 10)
Saya yakin ini adalah Ye Rin.
Kenapa ada gambar Ye Rin yang robek di rumahku?
Jin Kyung!  Ayah ada di rumah.  Mengapa kamu tidak menyapa saya?
- Apakah kamu belajar?  - Setidaknya ketuk dulu.
Kamu punk.
Kenapa kau begitu jahat padaku?
Astaga.
Apa yang kamu lihat?
Anda melihat foto Ibu.
Apa?
Orang ini...
apakah mama?
Saya masih ingat pertama kali...
Saya bertemu ibumu.
Hari itu, dia seperti... Bagaimana saya mengatakannya?
Dia benar-benar gadis impianku,
seseorang yang selalu saya impikan.
Itu cukup mengharukan.
Bergerak?
Anda tidak mencintainya, Anda baru saja tersentuh?
Apakah wanita hanya karya seni untuk Anda?
Itu sebabnya Anda muak padanya dan mencari karya seni lainnya?
Jin Kyung,
mengapa kamu berbicara begitu keras seperti itu?  Kamu menakutkan.
Keluar.
Saya akan pergi.
Kanan.
Jin Kyung.
Ketika Anda pergi ke audisi itu,
Apakah kamu tidak melihat seseorang yang tampak seperti ibumu?
Maksud saya seseorang yang terlihat seperti itu.
Saya tidak tahu.  Saya tidak melakukannya.
Kamu tidak?
Belajar!
(Pemotretan bawah air, Kim Jin Kyung, Lee Ji Yun)
(Pemberitahuan Pemotretan Kolam Renang)
Terima kasih.
Bagaimana lenganmu?
Baik.  Saya mendapatkan gips dihapus besok.
Bagaimana dengan kamu?
Apakah Anda mendapat izin ayahmu?
Semacam.
Hanya jika saya mempertahankan tempat saya...
di tingkat atas.
Itu hebat.
Saya pikir itu baik...
untuk mengalami berbagai hal saat Anda muda.
Bahkan jika Anda mengikuti ujian masuk perguruan tinggi sekarang,
Anda akan berada di tingkat teratas.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Saya hanya tahu.
Kamu bilang kamu berhasil di sekolah.
Sebenarnya, ada sesuatu yang aneh.
Ayo bergerak.
Kami akan pindah ke lokasi berikutnya.
Terima kasih.
Ayo pergi!
Saya terlalu lelah karena saya telah menembak...
sampai larut malam.
Mintalah direktur untuk mempersingkat hari ini.
Apakah Anda direkturnya?
Apakah Anda penulisnya?
Mengapa kamu marah?
Saya cukup sibuk dengan drama.
Mengapa Anda terus menjadwalkan pemotretan?
Apakah Anda mencoba memotong angsa yang bertelur emas?
Telur emas?
Apakah kamu bercanda?  Beri aku istirahat.
Apakah Anda tahu berapa banyak Anda buang kotoran belakangan ini?
Saya tidak ingin mengatakan apa pun demi drama,
tapi kamu membuat marah.
Anda tidak sadar Anda seorang selebriti, bukan?
Apakah Anda tahu betapa kerasnya saya bekerja akhir-akhir ini...
untuk menghentikan ini agar tidak keluar?
Jadi apa yang terjadi?
Ayah saya mengatakan orang ini...
adalah ibuku
Ini adalah pertama kalinya aku melihat foto lama ibuku.
Dia sangat mirip denganmu, bukan?
Dia melakukannya.
Dia tidak hanya terlihat seperti kamu.
Sejujurnya,
kamu terlihat identik.
Agak mengejutkan.
Saya pikir sudah aneh.
Hari pertama kami bertemu...
Permisi!
Kasing telepon Anda...
sama saja...
sebagai yang saya dapatkan ibuku untuk ulang tahunnya.
Ini bukan desain umum.
Dan kau selalu begitu baik padaku.
Mengapa kamu memberi saya segalanya?
- Bagaimana dengan kamu?  - Anda perlu makan banyak untuk tumbuh dewasa.
Dan saya...
lebih suka hijau.
Pernah saya pikir itu aneh,
Segalanya tampak aneh.
Jadi saya pikir mungkin...
kamu adalah ibuku
Saya tahu saya delusi.
Bagaimana bisa?
Aku harus terdengar konyol bagimu.
Saya pikir saya telah berpikir...
terlalu banyak tentang ibuku belakangan ini.
Menurut mu...
tentang ibumu sering?
Di masa lalu, saya merasa kesal...
tanpa alasan setiap kali aku melihatnya,
tapi sekarang dia sudah pergi,
Saya hanya ingat betapa mengerikannya saya baginya.
Saya merasa tidak enak.
Jin Kyung.
Ibu lebih sedih.
Haruskah Bu...
pulang ke rumah?
Tidak.
Ibuku menelpon beberapa hari yang lalu.
Dia mendapat pekerjaan.
Saya menyadari saat membersihkan,
dan ibuku...
memiliki segala macam lisensi.
Dia punya segudang resume juga.
Saya pikir dia telah bekerja...
sangat sulit untuk mendapatkan pekerjaan tanpa sepengetahuan saya.
Kali ini, saya harap...
ibuku menemukan kebebasan dan mimpinya.
Saya ingin melakukan root untuknya walaupun saya adalah satu-satunya.
Anda tahu pemotretan kolam renang besok, kan?
Anda tidak bisa makan setelah jam 6 sore.
- Ya Bu.  - Ya Bu.
Permisi.
Saya bisa melakukan syuting besok.
Saya melepas gips di pagi hari.
Kami membutuhkan lebih banyak orang di pemotretan bawah laut,
jadi pergi ke sana.
Maaf, tapi...
tidak bisakah saya bergabung dengan pemotretan di luar ruangan?
Mengapa?  Tidak bisakah kamu berenang?
Bukan itu, tapi...
air dan saya tidak terlalu kompatibel.
Kamu pikir kamu siapa?
Apakah Anda pikir Anda dapat memilih dan memilih apa yang Anda inginkan...
hanya karena Anda adalah pembantu rumah tangga E Do?
Besok, kami bekerja dengan model profesional,
dan mereka adalah bintang-bintang.
Jika Anda menolak untuk berada di sela-sela, lupakan saja.
Tidak, bukan itu.
Aku minta maaf.
Saya akan pergi ke kolam renang.
The Linear Comet, yang mengunjungi Bumi setiap lima tahun,
diperkirakan berada dalam jarak 5.150.000 km dari Bumi...
dini hari dua hari dari sekarang.
Diharapkan akan terlihat...
Saya pikir saya melihat Linear Comet sebelumnya.
Siklus Linear Comet adalah 5,09 tahun,
tapi itu tidak selalu terlihat.
Ini adalah pertama kalinya dalam 20 tahun...
di belahan bumi utara.
Kapan Anda melihatnya?
Ketika Anda berusia tiga tahun?
Mungkin tidak.
Saya pasti bingung dengan komet lain.
(Akhir Remaja)
Bagaimanapun,
apakah Anda tertarik pada bintang,
astronomi, dan hal-hal seperti itu?
Tentu saja.
Seni dan sains berjalan seiring dalam menginvestigasi...
dunia tanpa akhir...
kreativitas.
Saya ingin tahu apakah kita dapat melihat bintang jatuh dari sini.
Kenapa kamu duduk di sini...
bukannya kantormu yang bagus dan mewah?
Ada pepatah lama...
bahwa orang bijak menyukai air.
Anda gemetar ketakutan setiap kali mendekati air.
Jangan bilang kamu di sini untuk menonton syuting.
Saya di sini untuk memeriksa pemotretan iklan untuk desain saya.
Apakah itu masalah?
Apa?
Sejak kapan Anda memeriksa masing-masing dan setiap orang?
Saya khawatir karena Anda bertindak berbeda.
Apakah kamu sekarat atau apa?
Haruskah saya menjadwalkan MRI?
Tutup sudah.  Diam itu.
Kenapa kau selalu mengoceh...
terus seperti itu...
dan menguji kesabaran saya?
Itu menyakitkan!  Itu sangat menyakitkan!
- Halo.  - Halo.
Ya ampun, sayang.
Sudah berapa lama?
- Sudah berapa lama?  - Lama tidak bertemu.
Lama tidak bertemu.
Astaga.  Anda menjadi lebih kurus.
Bagikan rahasia Anda.
Perutku jadi besar,
Saya kehilangan garis pinggul saya.
Saya sangat stres.
Anda tahu metabolisme saya.
Saya bisa makan 10 porsi perut babi...
sepanjang malam,
tetapi tidak memakai satu pon.
- Apa?  - Saya sangat khawatir.
Kamu sangat menjengkelkan.
Pesona Anda adalah putaran Anda...
dan tubuh gemuk di sekitar.
Anda harus mencintai diri sendiri apa adanya.
Cintai dirimu sendiri.
Girls
Konsep untuk pemotretan ini adalah...
"Ular Air" oleh Klimt.
Saya ingin menjadi...
sangat provokatif dan seperti mimpi.
Itulah yang ingin saya lakukan.
Sementara Hyun berubah menjadi pakaiannya,
kami akan menembakmu terlebih dahulu.
Kami akan menggabungkan mereka bersama nanti.  Memahami?
Jadi, pikirkan sendiri...
bahwa Anda adalah ular air.
Biarkan imajinasi Anda mengambil alih.
- Mengerti?  - Ya pak.
Ye Rin, ada apa?
Anda tidak bisa melakukannya?
Tidak, saya akan mencobanya lagi.
Aku minta maaf.
Apa yang sedang terjadi?
Tuan Seo.  Ini seperti masalah.
Tuan Seo.  Melihat.
Oh tidak.
Keluar dari jalanku, Ye Rin.  Kamu Rin!
Kamu Rin.  Apakah kamu baik-baik saja?
Apa kamu marah?  Apakah Anda sudah gila?
Mengapa kamu pergi ke kolam jika kamu tidak bisa berenang?
Saya terbiasa berenang dengan baik.
Saya bahkan berada di tim renang ketika saya masih di sekolah dasar.
Saya mengalami kecelakaan ketika saya masih kecil...
dan mengembangkan rasa takut akan air.
Itu terjadi begitu lama, sehingga saya pikir saya akan baik-baik saja sekarang.
Saya minta maaf karena mengkhawatirkan Anda.
Kenapa aku mengkhawatirkanmu?
Apakah Anda pikir Anda semua hanya karena saya baik kepada Anda?
Kamu siapa?
Kenapa pecundang sepertimu datang ke hidupku dan menggangguku?
[VIU Ver] KBS2 E10 'Parfum'  "Jatuh
Satu Sama Lain"  - ♥ Ruo Xi ♥ -
Apa yang kamu lakukan di sini?  Bangun.
Itu adalah Seo E Do.
Alkemis kecantikan yang mengejutkan industri fashion.
Desainer global Seo E Do.
Beri aku istirahat.  Serius!
Beraninya seorang anak kecil mabuk seperti ini?
Anak muda?
Saya bukan anak kecil.
Beraninya kamu berbicara seperti itu kepada sesepuh Anda?
Hei kamu, E Do.  Apakah kamu tahu siapa aku?
Jika Anda tahu siapa saya sebenarnya, Anda akan ketakutan...
dan pingsan karena shock.
Kenapa kamu kecil... Kamu...
Anda mengatakan kepada saya...
tidak jatuh cinta padamu, kan?
Maka Anda seharusnya tidak baik padaku.
Saya diperlakukan seperti gangguan sepanjang hidup saya,
jadi hatiku menjadi kosong.
Tapi kamu...
menyelamatkan hidupku,
makan denganku,
dan mencuci rambutku.
Kamu terus...
datang ke kekosongan kosong ini.
Jadi bagaimana mungkin aku tidak jatuh cinta padamu?
Apakah Anda pikir saya tidak punya perasaan...
hanya karena saya pecundang?
Kepalaku.
- Di mana kita?  - Apakah kamu bangun, Nyonya?
Saya dilecehkan oleh seorang pemabuk psiko,
jadi saya datang untuk mencampakkannya.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang aneh?
Kesini.
Baik.
(Rasi Bintang Aksesoris Keajaiban)
Boleh saya minta perhatian Anda.
Segera, antara jam 2 pagi sampai jam 3 pagi,
Bumi akan menembus ekor Komet Linear,
dan 100 hingga 400 bintang jatuh diharapkan per jam.
Ada banyak orang di sini pada jam ini juga.
Korea benar-benar adalah negara pasangan.
Kami hanya di sini untuk melihat bintang-bintang.
Itu tidak pernah bisa menjadi kencan,
jadi jangan terlalu berharap.
Apa yang harus saya harapkan ketika saya melihat bintang jatuh?
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa saya membuat permintaan?  Itu hanya takhyul belaka.
Pada zaman kuno, orang dianggap pertanda komet...
meramalkan kemalangan, kutukan, epidemi,
dan kehancuran bangsa mereka.
Beberapa agama bahkan mengatakan...
komet adalah dosa manusia yang digumpal bersama.
Lalu mengapa kita ada di sini?  Apakah Anda ingin dikutuk?
Sana.  Sana.  Apakah kamu melihat itu?
Umur yang bagus.
Menyenangkan menjadi muda.  Pemuda itu baik.
Anda terdengar seperti wanita tua di akhir hidupnya.
Apakah saya berbicara seperti orang tua?
Kebanyakan komet adalah bola es.
Banyak air...
dan amonia membeku bersama.
Anda melihat...
potongan dari mereka yang melakukan perjalanan melalui ruang yang dingin dan kesepian...
untuk waktu yang sangat lama,
yang lelah dan putus dan jatuh.
Namun, saat mereka lelah dan menyerah dalam perjalanan mereka,
komet memenuhi atmosfer yang hangat...
dan memancarkan cahaya terang sepanjang hidupnya.
Cinta itu seperti itu.
Anda akan bertemu seseorang juga.
Seseorang yang akan membuatmu bersinar lebih terang dari apapun...
Di dalam dunia.
Apakah kamu bertemu seseorang...
seperti itu?
Iya nih.
Kemudian...
kenapa kamu putus?
(Istirahat Berhenti)
(Kotak Surat Lambat)
(Kami akan mengirimkan cinta Anda yang berharga ke masa depan.)
"Kami akan memberikan cintamu yang berharga..."
"Menuju masa depan."
"Kirim cintamu kepada orang yang kamu cintai."
(Kami menjual Mail of Love. Souvenir untuk dijual)
Halo.
Saya ingin mendapatkan Surat Cinta.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika saya kirim sekarang,
mereka akan mengirimkannya setahun kemudian.
- Bukankah itu keren?  - Kepada siapa Anda mengirimkannya?
Mari berfoto selfie bersama di sini.
Selfie?
Apakah saya terlihat seperti seseorang yang mengambil hal-hal seperti itu?
Kemudian ambil salah satu dari saya.
Baik.  1, 2, 3.
Itu cukup.
Sial!
Kamu menakuti saya.
Apa yang salah?
Saya akan kehilangan akal!
Lihat ini.
Hari ini di "Kim's Exclusive Paparazzi",
Anda akan mendengar skandal besar-besaran.
Selebriti top Yoon Min Suk...
sedang berkencan.
Apakah dia kehilangan akal sehatnya?
Siapa wanita ini...
siapa yang mencuri hatinya?
Dengarkan pukul 9 malam ini.
Identitasnya akan terungkap.
Semuanya, dengarkan.
Orang ini benar-benar penuh dengannya.
Hei.  Saya memeriksa situs penggemar setiap gila...
larut malam.
Min Suk punya pacar?
Dia penuh dengan itu.
Dari semua...
(Komet Linier)
(Tetapkan sebagai wallpaper)
Namun, saat mereka lelah dan menyerah dalam perjalanan mereka,
komet memenuhi atmosfer yang hangat...
dan memancarkan cahaya terang sepanjang hidupnya.
(Direktur Han)
Aku sedikit lancang ke arahmu belakangan ini.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Saya tahu ini agak kekanak-kanakan mengingat usia saya,
tapi biarkan aku jujur.
Saya cemburu.
Maaf?  Dari saya?
Tahukah kamu...
yang E Do dan saya gunakan saat ini?
Iya nih.
Saya dengar sebelumnya.
Saya ingin...
untuk memulai dengan dia.
Tapi...
Anda terus menghalangi saya.
Bisakah kamu keluar dari tempatnya?
Saya akan menemukan Anda tempat tinggal.
Saya tahu saya keluar dari barisan,
tetapi Anda memiliki keluarga.
Kami berada di tengah perceraian.
Saya akan memberitahunya semuanya setelah selesai.
Saya banyak berpikir tentang itu,
dan saya tidak berpikir saya bisa hidup tanpanya.
Saya bisa melepaskan semua yang saya miliki...
jika aku bisa mendapatkannya kembali.
Saya tebak...
Fermina adalah mantan pacar Florentine?
Saya kira mantan pacarnya menikah dengan pria kaya.
Dia bukan mantan pacarnya, tapi cinta pertamanya.
Jadi, apakah pria ini berusaha membunuh suami mantan pacarnya?
Itu berarti dia akan menunggu...
sampai suami cinta pertamanya meninggal.
Anda akan bertemu seseorang juga.
Seseorang yang akan membuatmu bersinar lebih terang dari apapun...
Di dalam dunia.
Apakah kamu bertemu seseorang...
seperti itu?
Iya nih.
Apakah Anda cinta pertama Pak Seo...
bahwa dia tidak bisa melupakan?
Bagaimanapun,
itu tidak ada hubungannya dengan saya.
Kanan?
Saya tidak...
Min Ye Rin,
tapi Min Jae Hee, ngomong-ngomong.
Anda akan makan malam di rumah malam ini, kan?
- Aku ingin berbicara denganmu.  - Iya nih.
Apa ada yang ingin kamu makan?
Sup krim kerang.
Bukan gaya Manhattan, tapi gaya New England.
Jangan gunakan kerang berleher kecil.
Pastikan untuk menggunakan kerang besar.
Apakah ini baik?
Kami punya lebih banyak.
Apakah Anda ingin lebih?
Mengapa Anda menghasilkan begitu banyak?
Apakah makan diam-diam di malam hari dan melebihi 50 persen lemak tubuh?
Saya makan terlalu banyak karena Anda.
Sial.  Beri aku lebih banyak.
Hanya untuk hari ini,
tidak bisakah kamu sederhana dan berkata, "Enak sekali"?
Ini yang terakhir...
kami akan makan tatap muka seperti ini.
Ini enak.
Terima kasih.
Untuk apa?
Pertama kali kami bertemu,
Saya telah mengambil pil tidur untuk bunuh diri.
Mengapa?
Saya tidak bisa melihat jalan lain dalam hidup saya.
Tapi ini aneh.
Ketika saya berjuang untuk hidup,
nasib saya terus mendorong saya untuk turun sambil menyuruh saya mati.
Tetapi begitu saya menyerah dan mencoba mati,
itu memberitahuku untuk tidak mati.  Itu terus mengatakan kepada saya untuk tidak mati...
dan menarikku.
Orang yang menarik saya saat itu...
adalah kamu
Terima kasih.  Saya tidak akan pernah melupakannya.
Apakah ada yang salah?
- Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.  - Saya juga.
Mulai sekarang, Anda dapat...
jatuh cinta padaku
(Parfum)
- Tidak mungkin.  - Tapi aku tertarik pada Ye Rin juga.
Bajingan itu.
Apa yang akan Anda lakukan jika Min Suk dan Ye Rin benar-benar berkencan?
Saya akan...
- Ye Rin tampaknya tulus.  - Sekarang!
- Siapa ini?  - Itu adalah Min Ye Rin.
Saya tidak berpikir dia mirip dengan Ibu.
Mereka juga mirip dengan Anda.
Hanya karena mereka melakukannya, apakah pembuat itu adalah ibunya?
Tidak, tidak.
Dia tidak bisa minum sama sekali, jadi jangan memintanya minum.
Kamu Rin.
Saya yakin dia ada di sini.